1.把游戏光盘的镜像文件（BIN格式）复制到此文件夹，支持日版和日语亚洲版的镜像：
Ace Combat 3 - Electrosphere (Japan) (Disc 1)-日版CD1，容量 716240448 字节
Ace Combat 3 - Electrosphere (Japan) (Disc 2)-日版CD2，容量 723766848 字节
Ace Combat 3 - Electrosphere (Japan, Asia) (Disc 1) (Rev 1)-日亚版CD1，容量 716287488 字节
Ace Combat 3 - Electrosphere (Japan, Asia) (Disc 2) (Rev 1)-日亚版CD2，容量 723813888 字节

2.双击ac3_patcher.exe，会自动识别是否为支持的镜像，如果是，则开始打补丁，并生成一个新的bin文件和cue文件。

3.汉化版本支持读取原来日版，日亚版存档。但日版和日亚版不能互相换碟，所以不要把日版和日亚版的镜像混用。

4.某些场合可能需要cue文件配合镜像一起使用，使用生成的cue即可。